Votre mission est de sauver 
les animaux des griffes des 
méchants voleurs en assortissant 
et en retirant des blocs dans 
le plus adorables des jeux en 
ligne !
Dans un tel jeu de stratégie, 
il est important de décider
 quelles sont vos priorités !
 Ainsi, dans Pet Rescue Saga,
elle est toute trouvée : sauver
 les animaux ! Pour bien les 
protéger, vous devez repérer 
où ils sont sur votre écran 
et faites les descendre le 
plus vite possible. Essayez 
de prévoir plusieurs coups 
à l'avance, et débloquez les 
plus gros blocs rapidement. 
Comme vous le savez, moins 
vous avez de blocs, plus cela 
devient compliqué, alors agissez 
en conséquence !